Como funciona:

1) Teleconferência por meet/zoom/whats: conversamos sobre sua página.
- Que estilo
- Quais seções
    - Tipo de cabeçalho
    - Sobre mim
    - Meus serviços
    - Blog
    - 

2) Escolha um plano


Planos:

Básico
1 Landing Page.
Customização básica: cliente fornece
textos, imagens, cores, ideia geral de layout.

dwd.githubpages/nomedoseunegócio/

Valor: 199,99;

Intermediário:
1 Landing Page.
Customização média: mesmo do plano básico,
mais o direito a retornar a página para 3 revisões.
Grátis: 15 dias de assistência.

Valor: 279,99;

Avançado:
1 LP.
Customização total: cliente recebe a primeira versão
em 3 dias, e pode retornar a página para quantas 
revisões achar necessário por até 15 dias a partir da entrega
da primeira versrão.

Gratuito:
- Indicação de hosting e compra de domínio.
- 

3) Opcionais

- Serviço de agendamento de horários (+200,00);
- 


Boa tarde!

Me chamo Diego Antunes. Gostaria de lhe ofertar meus serviços de desenvolvimento de páginas de internet.

Advogado Cível: advogado de maior número no Brasil, todo instrumento de desaque é necessário.

Advogado Criminal: antes de decidir entrar em contato, o cliente deve ser convencido a confiar
sua liberdade, reputação ou idoneidade aos seus serviços.

Pesquisas indicam que 85% das pessoas que buscam por algum serviço, o fazem pelo Google Maps. No ramo da advocacia, é extremamente benéfico possuir uma página de internet própria, customizada e feita sob medida para apresentar seus serviços. Além disso, uma página online própria estabelece imagem de credibilidade e profissionalismo, altamente valiosa quando se leva em conta que marketing é, principalmente, percepção.


Marketing é percepção, e uma página dedicada, moderna e organizada constrói a percepção de credibilidade e profissionalismo; além de reunir, de forma organizada e acessível,
todas as informações necessárias para convencer o cliente a pegar o telefone e entrar em contato.


A concorrência no mercado online hoje é ferrenha, e escritórios de advocacia que possuem página online dedicada potencializam chances de conversão de leads em clientes, além
de auxiliar transmitir credibilidade e profissionalismo à quem estiver buscando orientação jurídica.

Eis alguns detalhes da minha oferta.

Maiores detalhes na página: https://dian-new-dev.github.io/Minha-LP/.

Havendo interesse, fico à disposição para marcarmos uma conversa por meet, sem compromisso, a fim de idealizarmos uma página que atenda as necessidades do seu escritório.

Fico à disposição. Tenha uma boa sexta-feira!

Crie sua página hoje: hospedagem e atualização gratuitas.

A melhor proposta para o seu negócio: baixos preços, customização, sem custo de hospedagem ou domínio e atualização gratuita do seu site.


Boa tarde!

Me chamo Diego Antunes. Peço licença para fazer uso de seu canal de comunicação, a fim de anunciar uma oferta.

Trabalho com desenvolvimento de páginas de internet para profissionais liberais. Meus preços são acessíveis e o custo de hospedagem é zero.

É a oportunidade ideal de incrementar seus serviços com essa ferramenta de captação de clientes, bem como fortalecer o marketing do seu negócio e fortalecer uma imagem de credibilidade e profissionalismo.

Maiores detalhes da minha proposta podem ser conferidas na página: https://dian-new-dev.github.io/DW-Desenvolvimento-Web/.

Havendo interesse, não hesite em me chamar para marcarmos uma conversa. Caso contrário, fico à disposição para futuras demandas.

Uma boa sexta-feira!